Bonjour tout le monde!

Pour utiliser le chat, c'est assez simple. Vous devez éditer le fichier chat_config.php et y placer
vos propres paramètres concernant l'adresse et le port sur lequel le serveur doit établir une socket
d'écoute.

Comme je l'ai dit dans le tuto, faites bien attention d'utiliser un numéro de port qui ne soit pas déjà utilisé
par une autre appli.

Vous pouvez par exemple utiliser 9814 qui est rarement déjà utilisé. 

Ensuite, sous DOS:


cd c:\php\cli 
php votre_racine_web\stephaneey_chat\start_chap.php

Sous linux, la manip est semblable mais il faut simplement localiser votre répertoire CLI et le démarrer de la même manière en ajoutant un & à la fin,
pour démarrer le process en background, enfin ça, c'est comme vous voulez.


Lorsque le serveur est démarré et que vous voulez tester, ouvrez votre navigateur sur l'url

http://votre_hôte/stephaneey_chat/chat_entry.php

ATTENTION: si vous désirez ouvrir plusieurs fenêtres en même temps pour tester le chat, il faut
que vous ouvriez deux fenêtres à l'URL citée ci-dessus!

Là, un pseudo vous sera demandé, entrez le et cliquer sur OK. Une popup devrait à présent s'ouvrir,
avec un frameset dont la frame du haut est en fait la partie connectée au serveur et la frame du bas vous
sert à envoyer vos messages.

Vous pouvez bien sûr utiliser ce chat, l'améliorer, en faire exactement ce que vous voulez. J'ai
conscience que ce chat est assez maigre au niveau fonctionalité mais je voulais juste vous fournir un exemple de travail
avec les sockets.

Voilà, bon travail!